Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 22]
Saya di sini untuk memberi amaran kepada Zhizhi supaya berhati-hati
dengan orang di sekelilingnya.
Apa yang berlaku di sini?
Zhizhi,
ini tiba-tiba.
Biar saya jelaskan semuanya nanti.
Zhizhi,
ini bukan salah Ziming.
Saya bertanya kepadanya
untuk merahsiakannya.
Ziming
akan menjadi pengganti kumpulan itu.
Anda tahu
tentang perebutan kuasa dalaman,
bukan awak?
Saya hanya membersihkan jalan untuknya.
Encik Ye,
anda pasti tahu cara mengatur strategi.
Jika kami menjamin hak agensi
untuk Drizzt kali ini,
mengikut perjanjian kami,
ia akan menjadi situasi menang-menang.
Anda dan Ziming membesar bersama.
awak dekat.
Sebaik sahaja dia mengambil alih,
Saya pasti kerjasama
antara kamu berdua
akan berjaya.
Jadi
Saya patut terima kasih. Adakah itu?
Apabila kita bercakap
tentang orang di sekelilingnya,
awak, orang yang bersedia untuk mengahwininya,
adakah orang itu.
Anda sepatutnya lebih prihatin
siapa sebenarnya orang sekeliling anda.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda tidak tahu apa yang saya maksudkan?
Kemudian saya akan terus terang.
Awak bukan Ji Baijian!
Anda telah hidup di bawah namanya
sepanjang tahun ini.
Jadi siapa awak sebenarnya?
Memandangkan semua orang ada di sini, kenapa tidak anda
jelaskan semuanya?
Kucing mendapat lidah anda?
Encik Ye,
Saya merancang untuk
tunjukkan kepada anda dokumen ini
selepas mesyuarat.
Tetapi oleh kerana Encik Ji ada di sini,
jom semua
berkenalan semula dengan Ji Baijian.
Laporan ini
mengandungi analisis DNA membandingkan
Ji Baijian sejak lapan tahun lalu
dengan lelaki itu berdiri di hadapan kami.
[Mengenai Hubungan Paterniti
Antara Ji Baijian dan Ji Yunlei]
Dia tidak mempunyai pertalian darah
dengan Ji Yunlei.
Jadi siapa awak?
Ini pelik.
Wei Ziming, apa kaitannya
dengan awak?
Anda menyiasat saya?
Tit untuk tat.
Awak menyiasat saya juga, bukan?
Ji Baijian.
Boleh saya panggil awak begitu?
Pergerakan yang bagus.
Saya tidak akan mengganggu pertemuan anda.
saya akan pergi.
Zhizhi.
Zhizhi!
Ziming!
Saya akan ambil peluang ini
untuk memperkenalkan anda kepada semua orang.
Mereka akan menyokong kerja anda dengan lebih baik.
Jom, duduk.
Tidak.
Mari kita bincangkan ini di lain hari.
tunggu...
Mari tamatkan mesyuarat di sini.
Semua orang boleh pergi sekarang.
Ziming, saya memanggil
untuk kebaikan anda sendiri.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
bagaimana saya rasa
sejak belajar awak anak saya?
Fikir-fikirkanlah.
Bapa jenis apa
yang tidak akan menolong anaknya?
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk menjamin kedudukan anda
dalam kumpulan.
Saya sedang membersihkan jalan untuk awak.
Saya melakukan ini bukan hanya untuk kumpulan,
tetapi untuk Zhizhi.
nak,
tidakkah kamu mendengar pepatah itu
"Pencapaian yang hebat
tidak peduli dengan butiran kecil"?
Lelaki sejati
tak mampu
terpengaruh
dengan sentimen romantis ini.
Bilakah anda mula
menyiasat Ji Baijian?
Siapa dia sebenarnya?
sebentar tadi.
Sesuatu membuat saya curiga,
jadi saya melihat ke dalam dia.
Adakah ia
berkaitan dengan Ji Baijian?
Mengenai foto yang anda minta saya
lihat malam tadi,
ia disahkan sebagai foto
Ye Xiaoting dan anaknya.
Dia mungkin anak saudara kamu,
Ye Shengheng.
Hakikat bahawa saya mengambil awak sebagai anak angkat
telah menjadi rahsia selama ini.
Dan kami merahsiakan perkara ini
untuk membantu polis
dengan kes Ye Xiaoting.
Bagaimanakah Wei Ziming mengetahuinya?
Saya rasa dia mesti perasan saya
menziarahi kubur ibu bapa saya
di tanah perkuburan.
Wei Ziming agak tajam.
Saya akan minta Yin Qin terus mencari dia.
Masa dan motif di belakang ibunya
menghantarnya ke rumah anak yatim
membuatkan saya berasa curiga.
Wei Ziming
ialah anak Ye Taiting,
namun dia dihantar ke rumah anak yatim
dan dibesarkan oleh keluarga Song.
Latar belakang beliau
boleh menjadi penting
untuk mendapatkan bukti jenayah
menentang Ye Taiting.
Tetapi kejadian batu permata yang kasar itu
terlalu lama dahulu.
Kami tidak boleh berbuat banyak
tentang Ye Taiting buat masa ini.
Usus saya memberitahu saya
dia terlibat
dalam kemalangan kereta ibu bapa saya.
Jika kita boleh menyambung Ye Taiting
kepada kemalangan melalui Wei Ziming,
kita mungkin akhirnya membawanya ke muka pengadilan.
Ia akan membawa ibu bapa saya kedamaian.
Tetapi dia tahu identiti anda sekarang.
Dia akan bertindak menentang kamu.
Anda perlu berhati-hati.
jangan risau.
Saya telah membuat langkah pertama,
dan saya tidak pernah berjuang tanpa bersedia.
Jadi apa rancangan anda?
Sejak penutup saya ditiup,
Saya akan menangkap Ye Taiting tidak berjaga-jaga.
Ayah saya, Ye Xiaoting,
mengasaskan Starlight Group.
Tidakkah itu melayakkan saya
menjadi pengganti Starlight Group?
bagus.
Kemudian saya akan
bekerjasama dengan anda.
Saya akan membangkitkan pendapat umum
tentang kejadian batu permata yang kasar.
Dan kami akan
tunjuk semua jari
dan Ye Taiting.
Serangan serampang dua mata
sepatutnya menyebabkan dia hilang keseimbangan.
Anda tidak berguna!
Awak beritahu saya Ye Shengheng hilang!
Bahawa dia telah mati
selama bertahun-tahun!
Dan sekarang?
Dia berada di bawah hidung saya
sebagai Ji Baijian selama ini!
Dan saya seperti orang bodoh
dan langsung tidak perasan!
Lihat apa yang telah anda lakukan!
Encik Ye, tolong bertenang.
Ini salah saya.
Saya tidak cukup berhati-hati.
Saya telah ditipu oleh Ji Yunlei.
Tetapi kini Ziming telah mengetahui kebenarannya.
Kita masih ada masa untuk berjaga-jaga.
Dengar,
Ji Baijian
mungkin melakukan ini
bukan hanya untuk keluarga Ji,
tetapi juga untuk ibu bapanya!
awak buat apa kat sini?
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Teruskan.
Adakah anda Ji Baijian atau orang lain?
Dengan siapa saya berkahwin secara sah?
Kenapa awak sembunyikan semuanya
dari saya dan berbohong?
Saya pun tak tahu siapa awak.
Jangan carik itu!
Ji Baijian,
awak menipu saya sekali,
dan saya membalas dendam.
Saya fikir kita adalah sama.
Tetapi saya tidak tahu
malah identiti awak adalah palsu
semasa kita berkahwin.
Berapa banyak lagi yang anda telah berbohong?
Sekarang, saya Ji Baijian.
saya tak tipu.
Ji Yunlei mempunyai kertas pengangkatan sah.
Kertas anak angkat?
Ji Yunlei mengambil awak sebagai anak angkat.
Kemudian siapa anda pada asalnya?
beritahu saya,
siapa awak
Sebelum saya menjadi Ji Baijian,
Saya ialah Ye Shengheng.
Anak lelaki Ye Xiaoting.
Kenapa awak berubah daripada Ye Shengheng
ke Ji Baijian?
Bagaimana awak berubah
daripada menjadi anak Ye Xiaoting
kepada anak Ji Yunlei?
Ji Baijian yang sebenar sudah mati.
Ayah kandung saya ialah Ye Xiaoting,
Abang Ye Taiting.
Dua puluh tahun yang lalu,
kami sekeluarga mengalami kemalangan kereta.
Ibu bapa saya meninggal dunia dalam kemalangan itu.
Saya diselamatkan oleh Ji Yunlei secara kebetulan.
mak! Ayah!
bangun!
Ye Shengheng!
Puan Ye.
Xiaoting. Xiaoting!
Dia menyuruh saya menjalani pembedahan
dan memastikan saya dilindungi di luar negara.
Berhati-hati agar tidak basah.
Pastikan diet anda ringan.
Baiklah. terima kasih.
Baiklah.
Awak kelihatan seperti anak saya Baijian.
nak,
kemalangan itu merosakkan muka anda.
Doktor melakukan
pembedahan rekonstruktif.
Anda mungkin kelihatan sedikit berbeza sekarang.
Ia memerlukan sedikit masa untuk membiasakan diri.
Ini bukan saya.
Ini bukan saya sama sekali!
Ia bukan saya!
Ini bukan saya!
Di manakah ibu dan ayah saya?
Ke mana mereka pergi?
Mereka sudah mati!
Mulai sekarang,
Saya ayah awak.
awak anak saya.
Nama awak Ji Baijian.
Anda mesti membalas dendam ibu bapa anda.
Ingat?
Sejak itu,
saya bukan lagi Ye Shengheng.
Saya menjadi anak Ji Yunlei, Ji Baijian.
Saya mendapat kasih sayang seorang ayah,
tetapi saya juga terbeban dengan kebenciannya.
Jadi saya berjanji kepadanya
Saya akan membalas dendam isterinya.
Zhizhi,
Saya tidak pernah memberitahu anda semua ini
kerana
ia adalah keaiban saya yang paling dalam.
Bukankah awak selalu bertanya
siapa saya sebenarnya?
Sebenarnya saya sendiri pun tak tahu.
♪Sayang, tidur? Jangan balas♪
Nama Ji Baijian bukan milik saya.
Muka ini bukan muka saya.
♪Hanya perbualan dengan anda,
dibiarkan terapung♪
Dan hidup ini tidak pernah menjadi milikku.
♪Sayang, berubah? Bagi saya semuanya sama♪
Saya... saya telah mengumpul bukti.
Saya mahu memikirkan segala-galanya
tentang diri saya terlebih dahulu
dan kemudian datang kepada anda
dengan penerangan yang betul,
jawapan yang memuaskan.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk datang bertanya semua ini hari ini.
♪Tidak akan merayu untuk awak tinggal di sisi saya♪
♪Namun melalui kesakitan,
saya tidak akan pernah pergi dari sisi awak♪
♪Rasanya seperti ilusi♪
Jadi teruskan...
Simpan ini.
♪Pegang saya erat-erat.
Jangan lepaskan impian ini♪
Baiklah?
♪Saya akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Saya tidak pernah melepaskan♪
[Sijil Nikah]
♪Bila saya jatuh♪
♪Tolong tangkap saya♪
♪Jangan cakap awak akan faham♪
♪Pegang saya erat-erat.
Jangan lepaskan impian ini♪
♪Saya akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Saya tidak pernah melepaskan♪
♪Bila saya jatuh♪
♪Tolong tangkap saya♪
♪Jangan cakap awak akan faham♪
♪Pegang saya erat-erat.
Jangan lepaskan impian ini♪
♪Saya akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Saya tidak pernah melepaskan♪
♪Bila saya jatuh♪
♪Tolong tangkap saya♪
♪Jangan cakap awak akan faham♪
Jadi selama ini,
Ji Baijian membawa misteri
masa lalunya
dan kebencian terhadap kematian ibu bapanya.
Dia menanggung banyak penderitaan
yang tidak pernah saya ketahui.
Ia pasti sangat sukar
dan sunyi untuknya selama ini.
Zhizhi.
Kita perlu bercakap.
Okay.
Kemudian beritahu saya,
bilakah anda dan Ye Taiting
mengenali antara satu sama lain?
sebentar tadi.
Itu lama dahulu.
Jadi kenapa awak tidak memberitahu saya?
Tiada apa yang hendak diceritakan.
Ia bukan sesuatu yang boleh dibanggakan.
Kemudian
kenapa awak tolong dia?
Saya tidak menolongnya.
Saya menolong diri saya sendiri.
Anda bekerjasama dengan Ji Baijian
pada projek Drizzt
tanpa memberitahu saya sama ada.
Zhizhi.
Adakah anda tidak merasakan
perasaan saya pada awak sama sekali?
Sejak saya datang ke keluarga Song,
awak adalah orang yang paling rapat dengan saya.
Kemudian saya telah mengembangkan perasaan
untuk anda dari masa ke masa.
Tetapi saya tahu saya berada di bawah awak.
Jadi saya memendam perasaan saya.
Tetapi pada masa saya mendapat keberanian
untuk berdiri di hadapan anda,
awak sudah jatuh cinta pada Ji Baijian!
Saya fikir sebaik sahaja anda tahu apa yang dia telah lakukan,
awak akan tinggalkan dia.
Saya fikir jika saya telah melakukannya dengan cukup baik,
anda akhirnya akan melihat saya.
Tetapi awak?
Awak masih terjerat dengan dia! kenapa?
Kenapa dia seorang sahaja
siapa yang boleh mempengaruhi anda seperti ini,
dan bukan saya?
Apa yang dia ada yang saya tiada?
Ziming,
ia bukan tentang siapa yang mempunyai lebih atau kurang.
Kami membesar bersama.
Saya melihat awak sebagai seorang abang.
saya...
Abang?
Saya terfikir untuk melindungi awak
seumur hidup sebagai abang awak.
Tetapi tidak lagi.
Mengapa Ji Baijian dapat memiliki awak,
dan saya tidak?
Ziming.
Awak menakutkan saya sekarang.
Kelemahan saya
yang menyebabkan saya kehilangan awak.
Tidak lagi.
lepaskan saya!
Zhizhi.
Jauhi saya!
Wei Ziming.
Jika itu yang anda mahukan,
mulai sekarang,
kita akan berpisah!
Kami tidak ada kaitan
dengan satu sama lain lagi!
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah kepada♪
♪Kebanggaan saya sendiri♪
♪Angin memecahkan pokok yang layu♪
♪Ia terlalu lemah untuk disandarkan lagi♪
♪Adegan masa lalu ditayangkan
berulang kali♪
♪Letih menjadi lemah dan tidak berdaya♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Mungkin ia sejenis hadiah♪
♪Kepahitan membantu saya memahami♪
baiklah.
♪Laluan yang masih terbentang di hadapan♪
Saya hanya perlu menjadikan awak milik saya
dengan cara saya sendiri.
Ziming,
Saya nak buat kenduri esok.
Saya akan memberitahu semua orang
bahawa anda adalah anak saya.
Difahamkan.
Saya akan bersedia.
Juga,
Saya ingin
bercakap dengan anda
tentang beberapa perkara dalaman
untuk menyediakan anda
untuk menyertai orang atasan.
By the way,
jangan tandatangani kontrak kedua itu
Song Zhizhi memberi awak.
Ia adalah perangkap.
Anda tajam, Ziming.
Apa sahaja yang anda katakan.
Saya ada satu permintaan.
Namakannya. Saya akan bersetuju dengan apa sahaja yang anda katakan.
Saya mahu kembali ke Barang Kemas Starlight.
Cik Song, sila lihat.
Saya fikir kecerunan warna
pada dua keping ini
sepatutnya serupa dengan
yang di sini.
Kita hanya perlu menyesuaikan bahagian ini.
Baiklah.
Cik Song, Encik Wei ada di sini.
awak buat apa kat sini?
Encik Wei baru-baru ini menerima
temu janji daripada kumpulan itu.
Sebagai pesuruhjaya khas,
Encik Wei secara khusus akan membantu
dan mengendalikan
semua perkara utama di Starlight Jewelry.
Mulai sekarang, semua kakitangan berubah
dan membuat keputusan besar
di Starlight Jewelry
memerlukan kelulusan dan pengawasannya.
Pesuruhjaya khas?
Jika saya ingat dengan betul,
Barang Kemas Starlight
dikawal terutamanya oleh keluarga Song.
Sejak bila kita
perlukan pesuruhjaya khas
datang untuk menentukan syarat?
Zaman dah berubah.
Barang Kemas Starlight
memerlukan sokongan kumpulan
jika anda akan membida
untuk projek Drizzt.
Memandangkan kumpulan itu menyediakan banyak
pembiayaan dan sumber,
ia akan menyelia pengurusan harian
Barang Kemas Starlight.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
[Jemputan ke Pesta Kumpulan Starlight]
Apa ini?
Sebuah parti dalaman Starlight Group.
Malam ini, Ye Taiting akan mengumumkan
bahawa saya adalah anaknya.
Jadi awak tikam saya dari belakang
sebab awak dah tahu
Ye Taiting ialah bapa awak. Adakah itu?
kalau tak silap,
kontrak saya yang gagal dengan Ye Taiting
adalah juga perbuatan anda, bukan?
Ia hanya semula jadi
Saya akan memberi amaran kepada bapa saya supaya tidak menandatangani
kontrak berisiko.
Tetapi Zhizhi,
Saya dah cakap saya akan lindungi awak.
Janji itu masih kekal.
Jika awak bersama saya,
Barang Kemas Starlight akan sentiasa menjadi milik anda.
Tetapi jika anda masih bertindak
seperti semalam,
maka saya akan uruskan semuanya
oleh buku mulai sekarang.
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪